どうか焼きつけて 忘れないで
還請你銘記於心 不要忘記
君が好きだよ
我喜歡你
また噓をついた帰り道
再次走上瀰漫著謊言的回家路
いっしょにいたくて遠回り
想和你多待一會所以才繞了遠路
飲んだジュースを差し出せば
我向你遞過我喝過的果汁後
ためらいもせず君は口つけた
你沒有絲毫猶豫地接過喝了一口
じれったいな 悔しいな
真讓人心焦 也略有不甘
私だけがドキドキしてる
徒留我一人的心怦怦直跳
どうすれば 余裕をなくした顔してくれるの
究竟怎麼做 你才能露出不顯從容的表情
夕日の真ん中 君を追い越して
我處在夕陽之中 從身後追過了你
近くて
觸手可及
遠くて
又如此遙遠
立ちはだかれば私のブラウスが
若是擋在你的面前
触れたい
光に透けだすよ
想觸碰你
陽光透過我身上的襯衣
目を離さないで
請你不要撇開視線
全部見てほしい
認真地看著這一切
どうか焼きつけて
還請你銘記於心
忘れないで
不要忘記
我喜歡你
君が好きだよ
戀愛指南？
先輩
學長
何の本読んでるんですか？
你在看什麼書啊
戀愛 完美指導①
從基礎開始學！
今日からモテる　ハーレムの実現はすぐそこだ！
今天開始受歡迎 實現夢想就在眼前
七倉　俺はこの本のおかげで女心を理解できたぞ
七倉 多虧了這本書 我開始理解女生了
じゃあ今　私が怒ってる理由わかる？
那你猜 我現在為什麼生氣
え？
什麼？
私が怒ってる理由もわかってほしいなぁ
也理解一下人家為什麼生氣唄
甘えんぼちゃんまでっ?
連撒嬌凜都生氣了？
ちょっと待って　待って　待ってっ
你等我一下 等等啊
俺がまたバカなこと言ってるから？
因為我又說蠢話了？
半分…正解です…
答對了一半
ホント言うと　恋したくなってさあ
說實話 主要是最近有點想談戀愛了
つまり…今は…していないんですね
那就是說 學長你現在…沒有在談吧
んー自覚ないなぁ…
我自己是沒什麼感覺…
なんか複雑…
心情複雜…
きっかけは七倉とやってるいつもの茶番なんだけどな
有這種想法的契機是一直和你玩的小鬧劇
茶番とか言いつつ　七倉あれ本気でやってるだろ？
說是鬧劇 但七倉你其實也演得很認真吧？
そのせいで俺…
都是因為這個我才…
授業中とか誰を選ぼうか考えてる時があるからな…
上課時都會糾結到底選哪個好…
すっげえご機嫌！
突然就心情大好
でも　その笑顔の理由ならわかりそうだぞ
不過我應該能猜得到你突然開心的原因
演技褒められたから
是因為你的演技被我誇獎了
ぶっぶー
錯
え？
啊？
はい　メイクできたよ　七倉さん
妝化好了 七倉同學
あ　いや　「七倉生徒会長」…か
啊不對 現在是「七倉學生會長」啦
いつもありがとね
感謝你的長期支持
これで私も義務を果たせるわ
這麼一來我也能履行好義務了
途端にスイッチ入っちゃうの　役者だなあ
能立刻進入狀態 天生演員啊
雰囲気変わるなあ
整個人的感覺都變了啊
おかげで生徒会長の役にも入りやすいです
多虧這個妝造 我也更容易進入學生會長的角色了
いいな…
真好啊
生真面目な生徒会長と恋してみたいわ
好想和認真的學生會長談個戀愛啊
まずは会長に近づくために俺も生徒会に入る
首先為了接近會長 我也加入學生會…
そんな邪な動機で生徒会が務まると思っているの？
你覺得這樣動機不純 能做好學生會的工作嗎
スイマセン…
萬分抱歉…
あっさり引き下がった?
這麼輕易就作罷了
それだと何もお話始まらないですよ…
這樣是不會推進故事的哦…
どっちかといえば俺
畢竟硬要說的話
生徒会に排除される方の生徒だしなぁ
我應該是被學生會重點排除的那種學生
やっぱりあなたを生徒会に受け入れます
我還是同意你加入學生會吧
どんな生徒でも前向きに通学できるのが
無論什麼樣的學生都能自主自願地來上學
私の目指す良い学校ですので
才是我想要建設的美好學校
生徒会長…手柔らけーな
學生會長…你的手好軟啊
先輩！いきなりそんなこと言っちゃダメですって！
學長 不能突然說出這種話啊
生徒会長になったら何したい？
你要是當上學生會長的話 打算做點什麼？
そうですね…
我想想啊…
学年混合で受けられる授業を作りたいわね
我想設立一門可以跨年級一起學習的課程
例えば１年と３年が同じ教室でってこと？
意思是高一高三可以在一個教室裡上課？
ええ
嗯
そうすれば部活をやってなくとも
這樣一來 不參加社團的同學
生徒の交流が増えるでしょ？
也有機會結識更多同學了啊
え　なんか生徒会長っぽい提案じゃん
這個提案的確很有學生會長范啊
で　ホントの狙いは？
所以 你真正的目的是什麼？
例えば…例えばですよ
比如說…就只是比如說哦
好きな上級生と同じクラスになれたり…
可以和崇拜的高年級生待在同一個教室之類的…
生徒会長が不純異性交遊はマズイぞ
學生會長可不能搞這樣的異性交往哦
部長だ　そっくりですね
是社長啊 畫得好像
似てるだろ？
還挺像的吧？
似顔絵いいなあ…
肖像畫 好羨慕啊…
七倉も描いてやろうか？
要不我給你也畫一張？
できたっ
畫好了
ありがとうございます
謝謝學長
目つきすごっ！
好兇惡的眼神
クールちゃんだよ
這是高冷凜哦
私…こんな険しい顔してるんですか…
我…我的表情這麼嚇人的嗎…
特徴を誇張して描くのがポイントだからな
畢竟肖像畫的關鍵就是要把人物特徵誇張嘛
ちょっと恥ずかしいな…
感覺有點不好意思啊…
小悪魔ちゃんも描いたぞ
小惡魔凜也畫好了
ホントの悪魔じゃないですか！
這不是真正的惡魔嗎！
もはやそんなじっと見て描く必要ないんじゃ…
都這樣畫了 還有必要這樣盯著看嗎…
かわいい！
好可愛
これかわいいなあ
這張好可愛啊
な  かわいいな  七倉ぁ
對吧 七倉很可愛吧
絵が  先輩の絵がですよっ
我是說畫 是學長畫的這幅畫可愛
まあまあそんな謙遜しなくても
好啦好啦 你也不用這麼謙虛
違…っちがちがちがちがうっ違うんです～！
不…不是不是不是不是 不是這樣的
七倉ってさ
話說七倉你啊
同級生といるのと部活のときでキャラ違う？
在班級和在社團的時候 會有什麼不一樣嗎？
そんなに変わらないと思いますけど
我覺得應該是差不多的
敬語じゃないのでテンションは違うかもしれませんね
不過跟同學不說敬語 可能情緒上會有些不同吧
ちょっと敬語止めてみて
那你不說敬語試試
じゃあ映画について語り合おうぜ
那我們就聊聊電影的話題吧
「異人館」は？
「恐怖洋房」怎麼樣？
観てないですけど…
我還沒看過…
ですけど？
敬語冒出來了哦
観ないよぉ
我才不看呢
それホラー映画でしょ…怖いだけだもん…
那是恐怖片吧 就是嚇人而已嘛…
あれホントに怖いぞ
那部真還挺恐怖的
よく観れるね…
真虧你看得下去
まー勉強ついでにな　セットが大掛かりでさ
不過也是為了學習嘛 裡面的布景還挺走心的
七倉も演技の勉強しないと
七倉你也得學學裡面的演技啊
嫌～やだっ絶対無理だよ
不 我不要 絕對看不下去的
ふたりで行ったとしても無理？
我們倆一起去看也不行？
上映中ずっと隣で大泣きしてていいなら…
你不介意我從頭到尾一直在旁邊哇哇大哭的話…
それは困るわあ
那還挺讓人頭大的
なんか恋人気分  嬉しい！
感覺不用敬語就像情侶一樣 好開心
敬語じゃない七倉　新鮮だわ
不用敬語的七倉感覺好新鮮啊
まあ先輩としての威厳失ってる感もすごいけどなぁ
不過也感覺我身為學長的威嚴蕩然無存了
先輩のことはちゃんと尊敬してるよ
對學長我還是很尊敬的哦
あれ？七倉さんのため口が止まらない…
咦？七倉同學用不回敬語了…
今週中はこのままで行くねっ
這週就先保持這樣吧
え～　さては楽しくなってやがんな
啊？看來你是樂在其中啊
嘘っ　先輩だ！
不會吧 碰上學長了
ひとりかな？声かけたいな…
他是一個人在逛嗎？好想上去搭話啊
ちゃんとしたの着てくればよかった…
要是沒穿這麼隨便就好了
七倉じゃん
這不是七倉嘛
な…なな…なん…わかっ…
怎…怎麼…看出來的…
先輩…その服…
學長…你那件衣服…
光盤高中
戲劇社
文化祭で作ったの…
是文化節的時候訂做的…
なんだよ　七倉　そっちも大概だろ
說什麼呢 你不也半斤八兩嘛
流行とか知らなくて…
不太懂潮流…
変？
奇怪嗎？
へ…変じゃないけど…
倒…倒也不奇怪…
でもわかんないなら一緒に行くか？
不過你不懂潮流的話 要不我陪你一起去逛？
行く
好
まあダサい奴同士で服選んでもダサいままだけどな
不過兩個土包子一起 選出來的衣服也還是很土就是啦
私　普段はちゃんとしてますから！
我平時還是會好好搭配一下的啦
じゃあダサいの俺だけ？
所以就只有我是土包子嗎？
い…一緒にみに…見に行ってくれませんか
能…能麻煩你…陪我一起去看看嗎
七倉　髪伸ばし中？
七倉你在留長頭髮嗎？
いえっ…切りに行きたいんですけど
沒有 我是想著要去剪一下來著
短くしようかずーっと迷ってて…
就很糾結要不要剪成短髮…
髪型変えんのかぁ　悩みどころだな
要換髮型啊 那確實還挺難決定的
絶対かわいいって言ってね
到時候一定要誇我可愛哦
そんな恥ずかしいこと言うわけ…
我怎麼說得出那麼羞恥的…
いやでも七倉のショートかぁ…
不過短髮的七倉啊…
ちょっと想像させて
你讓我先想像一下
代価がでかい！
代價太大了！
ツインテが…
雙馬尾沒了…
なんか私より悩んでる…
怎麼感覺學長比我還糾結…
ロングはケアを怠たると　すぐバサーってなっちゃうんですよね…
長頭髮一旦不注意護理 馬上就會乾枯分叉了
陰の努力があるわけね
原來在這背後還付出了很多努力啊
えらいぞ
真了不起
毛先と髪質ちがうな
頭頂的髮質和髮梢不一樣啊
頭なでたら閉じる仕掛け？
這是一摸頭就會關起來的機關嗎？
短くするのはやめときます
我還是不剪短了
役者希望　良い意気込みじゃないか
你想當演員啊 很有志氣嘛
新入部員だって
聽說是新加入的社員
役者希望らしいから七倉の後輩だぞ
她好像想當演員 以後就是七倉你的後輩了
先輩らしく色々アドバイスしてやんねーとな
你得有個前輩的樣子 好好指導她
私にできるかなぁ…
不知道我能不能做好…
頼りにならないと　誰からも相談されなくなるぞ
要是不夠靠譜 以後就沒人來找你請教了哦
それも嫌ですね…
那也挺糟糕的呢
あれ　俺　七倉に…相談されたこと…って
咦 我好像還從來沒有被你…請教過
どうすれば…頼りになる…先輩になれるのでしょうか？
請告訴我…怎麼才能…成為一個靠得住的學長呢？
君の場合はもう少し…
你的話還是得稍微再…
真面目にならなきゃね
認真一點才行
でもだからと言って　今の自分を否定しないであげてね
可話雖如此 也不要否定現在的自己哦
それは…おしとやかちゃんっ?
這難道是…賢淑凜？
大人っぽかったですか？
有沒有成熟的感覺？
今　大人だったわ…
剛才簡直成熟本熟…
やったあ！
太好了
その顔は完全に子供だけどな
不過現在的表情就完全是個小孩了
しっかりキープして
加油保持住啊
ちょちょちょ　ちょっと待ってくださいっ
稍稍稍 稍微等我一下
なぁ　もっと悩み聞いてくれよぉ　七倉ぁ～
話說 你多聽聽我的煩惱嘛 七倉
笑っちゃって　できないんですってぇ…
我會忍不住笑出來 聽不了更多
ほんのちょっとグラグラしますね
好像稍微有點晃
そっかー
這樣啊
作り直しですか？
要重新做嗎？
やっぱ高いところ苦手なのはツンデレちゃんだよなあ
要說害怕高處的話 還得是傲嬌凜啊
え？そっち？
在糾結這個？
このくらい怖いわけないでしょっ
才這麼點高 我怎麼會害怕呢
ガクガク揺らすの　ホントに危ないぞ
別這麼顫顫巍巍地晃 真的會有危險的
ほら　補強するから早く降りてきな
我會加固好的 你快下來吧
こ　これジャンプするんですか？
這 這是要跳下去嗎？
それでもいいぞ　支えてやる
跳下來也可以 我會扶住你的
そんなの…
那不是得…
ドサってなって　きゃってなって！
先「咚」地一撲 然後「呀」地一聲
わーってなって！
最後變成「哇」地一下
私そんなにかわいく飛べる自信ないです
我沒自信能跳得那麼可愛
何言ってんの?
你在說什麼東西？
待って　待って待って待って…
慢點 慢點慢點…
怖い怖い怖い怖いっ　先輩揺らさないで
我怕我怕 學長你不要晃
ちょっと待って
稍微等一下
俺何もしてないでしょう！何やってんの！
我根本什麼都沒做吧 你在幹什麼呢
そこのふたり　なにしてる？
那邊那兩個 你們在幹什麼
部長　助けて！
社長 救命！
4年級1班
先輩いた
找到學長了
それ小４の時だな
那是我小學四年級的時候
パシャっ？
你拍啥？
じゃなくて…
笑什麼笑
見つけた
找到了
両手にパン持ってすごい楽しそう
兩手抓著麵包 看起來好開心啊
朝食バイキングでテンション上がってた時だな
是因為早餐自助樂到沒邊的時候啊
また撮った?
你又拍了？
こんなご機嫌になります？
這種事也會讓你開心的嗎？
バイキング　テンションあがるだろ
那可是自助餐 誰不興奮啊
幸せそうな君を見てると　私もご機嫌になっちゃうかな
看到你幸福的樣子 我的心情也會愉悅起來呢
今はこんなことしないから
我現在已經不這樣了
いやでもバイキングは楽しいからなあ
不過也難說 自助餐是真的開心…
きっと好きになってただろうなぁ…
我果然還是很在意學長的呢...
名女優さんは体育館行かなくて良いんですか？
這位知名女演員 不去體育館那邊沒問題嗎？
サボっちゃおっかなー
要不乾脆不去了吧
小悪魔ちゃんならサボってもしょうがな…ちょっと待て
小惡魔凜的話就算偷懶了也沒辦…不對等一下
七倉の日常生活乗っ取られてない？
七倉的日常生活怕不是被小惡魔取代了吧？
昨日ずっと練習してたのでつい…
昨天練習了一整天 一不小心就…
もしかして役が抜けないってやつか？
這就是傳說中的入戲太深走不出角色嗎？
たいへんだな…
你也挺辛苦的啊
ね…邪魔していい？
話說 我可以干擾你嗎？
七倉…自我が…
七倉…你真實的自我呢…
このままじゃ小悪魔ちゃんに変なことされちゃう
小惡魔凜要欺負我了
しないですって
才不會做呢！
えぇ？ほんとうぅ？
真的嗎？
変なことしても許してくれる？
就算我欺負你 你也會原諒我嗎？
何やってんですか先輩
學長你在幹什麼呢
いや小悪魔ちゃんのせいだろ
不是 這都怪小惡魔凜啊
役抜けないって　練習のしすぎじゃないか?
都走不出角色了 你也練過頭了吧？
邪魔してホントにごめんなさい…
真的很抱歉 干擾到學長了…
対処法あんの？
你有辦法處理這種情況嗎？
他の役演じてれば治るかもしれないんで
演一下別的角色說不定就能恢復正常了
私やっぱり部活出てきますね
我還是去參加社團活動吧
七倉
練習始まってるぞ
已經開始排練了哦
いないや
不在這啊
やっぱ休みなのかな？
果然是請假了嗎
そうじゃない？
應該是吧？
しー
噓
行くかー
我們走吧
そうだね
好
小悪魔ちゃんの言う通りかもな
小惡魔凜說得好像還真沒錯
七倉は少し休んだほうが良さそうだ
你還是稍微休息一下會比較好
二人でサボっちゃおうぜ
我們一起把社團活動翹了吧
なんか親指が痛くて作業にならんし…
畢竟大拇指也疼得幹不了活了
すぐ保健室行きましょう
還是快去醫務室吧
それ先輩の学ランですか？
那件校服是學長你的嗎？
そうそう　衣装に使ってたの返却されてな
嗯嗯 之前服裝組拿去用完剛還回來
先輩の中学は卒業式で
學長你初中的畢業典禮那會兒
好きな人に第二ボタン贈ったり貰ったりしてました？
第二粒鈕扣有沒有給別人  或者被人要走？
なにそれ？初めて聞いた
那是什麼？我還是第一次聽說
それとも…俺以外の奴はやってたとか？
還是說…除我以外的傢伙都幹過這種事？
ありうる…
確實有可能…
それ告白とは違うの？
這拿鈕扣跟告白有什麼不同嗎？
さあ…
不知道了…
今日で卒業だから　これ七倉に受け取ってほしい
我今天就畢業了 所以希望七倉你能收下這顆鈕扣
ほら　どう？
說說什麼感覺？
わかんなかったので　もう一回いいですか？
我沒太感覺到 可以再來一次嗎？
えぇ？会心の演技だったろ
什麼 感覺我剛才演得挺好啊
も…もいっかいだけ
再 再來一次就好
俺の第二ボタンを貰ってくれないか？
能收下我的第二顆鈕扣嗎？
小悪魔ちゃん
小惡魔凜
今日はいません
她今天不在
え？
什麼？
卒業式だってのに…
我的畢業典禮都不來啊…
今日のラブレターは無しか
今天沒有情書啊
よし　これで誰も悲しませないで済むぜ
很好 這樣就不必讓任何人傷心了
先輩　その小芝居毎朝やってません？
學長 你這個小劇場怎麼每天早上都要來一次？
いつだって　演技の腕は磨いとかないとなっ
演技可是隨時隨地都需要磨鍊的啊
先輩　大道具でしょ…
學長 你是負責舞台布景的吧…
いざ入ってるとびっくりしすぎて何も声が出なかった…
一旦真有情書 我反而震驚到說不出話了…
まじか…
真的假的…
夢みたいだ…
簡直就跟做夢一樣
小惡魔凜
傲嬌凜
夢だったわ…
原來真的是在做夢啊…
我倒是希望學長的鞋櫃裡
永遠都是空的哦～
私　先輩の下駄箱はずーっと空のままでいてほしいんだけどなぁ
我倒是希望學長的鞋櫃裡永遠都是空的哦
これって自分以外のラブレターは貰ってほしくないってことだよな
這意思是不希望我收下除她以外別人的情書吧
直接伝えなきゃわかんないのかな？
不直接說明白的話就理解不了嗎？
我是看你很想收到情書
的樣子…僅此而已哦！
僅此而已！
不要想多啊！
ラ　ラブレター欲しそうにしてたから…
是 是因為看你很想收到情書的樣子…
それだけよ それだけ
僅此而已哦 僅此而已
へ　変な気起こさないでよね！
不 不要想多啊
変な気？
想多？
封切る前から…起きてけど…
那我在開封前…就已經想多了怎麼辦
ちゃんと返事寄こしなさいよねっ
你必須好好給我答覆啊
任しといてくれ！
放心交給我吧！
この街から便せんが消えるぜ！
看我用光城裡所有的信箋紙！
まあ…デジタル社会だもんな…
不過…現在都已經是信息社會了…
何の話？
你都在說什麼？
このふたりからラブレターを貰った奴は困るだろうな
從這兩個人手裡收到情書的傢伙肯定會很苦惱吧
偽物の手紙でよかったですね
還好都只是假的信呢
でも俺は大事に取っとくぞ
但我也會小心收好的
この先貰えるとも思えないしな
反正今後估計也收不到情書了
やばいお宝が
不好 寶貝掉了
「北浜先輩へ
「北濱學長收
改まって手紙を書くのは少し恥ずかしいですね」
像這樣正式寫信感覺真有點難為情呢」
「先輩と過ごす時間はすごく楽しくって
「和學長你一起度過的時間非常快樂
部活以外でも会え…」
要是社團活動以外的時間也能…」
まだ全部読んでないのに
我還沒看完呢
だっ　こ　これは…
這 這個是…
入れるつもりなかったやつで
我本來沒打算放進去的信
最後まで読ませてくれよ
好歹讓我看完嘛
こ…ここ　これはホントに恥ずかしいのでダメですっ
這 這這 這個真的太羞恥了 不行
お願いします！忘れてくださいっ！
拜託你了 快忘掉吧
わかったよ…
我知道了…
でも　忘れるためには一度読む必要があると思うんだ！
但是我覺得必須得先看一遍才能忘記！
ダメですって！
都說了不行！
先輩
學長
おつかれさまです！
您辛苦啦
なんかご機嫌だな？
你好像心情不錯？
友達の恋の悩みを解決してきました
我剛幫朋友解決了煩惱
恋愛相談か
找你做戀愛諮詢啊
七倉は脳内に５人の恋愛マスターがいるもんな
畢竟你腦子裡可是有五位大師嘛
別人格みたいに…
說得好像多重人格一樣…
恋愛相談なんか俺には無縁だろうなあ
戀愛諮詢估計是跟我無緣了吧
趣味が違う人を好きになった場合
如果喜歡上興趣愛好和自己不同的人
どんなアプローチがいいですか？
應該怎麼接近對方會比較好呢？
がんばる
靠努力
先輩ホントは恋愛に興味ないですよね…
學長原來對戀愛一點興趣都沒有啊…
どうだろうなぁ…
也不好說吧…
でも恋愛マスターが言うならそうなのかも
不過既然大師都這麼說了 那可能真是這樣吧
憧れはあるんだよ！
我還是憧憬過的啊！
俺だってね
就算是我
ドキドキしたりマギマギしたいと思ってるんだ！
也會想要體驗心跳不已夢幻一般的感覺啊！
先輩はきっと好きな人ができても
我想就算學長你有了喜歡的人
そんな風にはならないですよ
也不會變成那樣的
マスターが言うならそうなんだろうな
既然大師都這麼說了 那應該就是那樣吧
全部鵜呑みにしてる…
我說什麼他都信了…
あ…あと　マスター的には
還 還有就是 以大師的視角來看的話
先輩には年下の女の子がいいです…絶対
學長你更適合年紀比你小的女生…肯定是這樣
マスターが言うならそうなんだろうな
既然大師都這麼說了 那應該就是那樣吧
つまり…
換句話說…
俺に幼女を愛せと
小學生嗎？
そこまで年下じゃなくていいです
小到那種程度是絕對不行的吧！
ふわふわ微熱に酔いそう
如同陶醉在雲端的微熱中
自分勝手 妄想渋滞
擅自將妄想滯留在心
胸ん中がはみ出しそう
即將滿溢而出
見ないでよ
別看我這邊啊
ええ？今度は何？ちょっと待って
誒？這次又是什麼？稍微等下
強気と弱気に紛らわすも
哪怕是混雜在強勢和軟弱中
隠しきれてない恋心 気づいてよ
也難以隱藏這戀愛之心 你快察覺吧
以心伝心 そんなの迷信 教えてあげるわ
我會告訴你 以心領神會為名的迷信
残念 今は無理 はい
抱歉 還沒到時候
触れたいなら しょうがないけど
若你想要有所觸動 那也沒有辦法
勘違いしないでよ 絶対
可絕對別誤會哦
はあ 女の子をまた目で追う
誒 視線又轉向別的女生了
そういうのが敏感に傷つくの
這會使得我敏感的心靈受傷
「私だけを見てよね」そう素直に言えたらあぁ
如果能坦率的說出「只需看我就夠了」的話 啊
ねえ あなたの気持ちはまだ 怖いから聞けないけれど
吶 你的心情還很可怕 因此我問不出口
ときめく 瞳に
悸動不已 的眼眸
やばっ
糟糕
もぉ
真是的
その笑顔を閉じ込めてみたいな
好想將你的笑容封存起來
そう本当の私の思いだけ受け止めてよ
沒錯 只希望你能接受 我的真實心境
あの日は 来るかな
那一天 會到來嗎
やだ
討厭
あはっ
啊哈
まっすぐな言葉で伝えたいから
我想用直率的話語傳遞我的心意
心で好きよと何度でも言うよ
我會發自內心地一次次向你傳遞愛意
から
無事生非
無事
騒
生
ぎ
非
もしもし　北は…あっ
喂 你好 這裡是北…
な…七倉ですっ
這…這裡是七倉家
やっぱり逆の方が良いと思いますよ
我果然還是覺得反過來比較好
婿入り設定守ってる
堅持貫徹入贅設定啊